Aluna: Ludmila Ferreira Vicente e Silva	NUSP: 7557136
Exercício-Programa Criptografia e Segurança de Dados 2018


O sarquivos inclusos são:
  - hexdump.c e hexdump.h:  para a leitura do arquivo
  - keys.c e keys.h:  para a geração das chaves e subchaves
  - utils.c e utils.h:  onde estão as funções que manipulam bits, criam blocos e manipulam a senha
  - main: onde está o programa principal
  - Makefile

Para criar o executável, execute o seguinte comando no diretório do trabalho:
  $ make

Para executar:
  $ ./k128 -c -i <arquivo de entrada> -o <arquivo de saída> -p <senha> -a



Obs.: O EP está incompleto, pois não consegui terminar. Apenas a parte da encriptação foi implementada, porém também está incompleta, pois não escreve no arquivo de saída.
Estou enviando o ep dessa maneira para tentar uma possível recuperação.
